Đồ họa game ngoài những background của các màn hình chơi được lấy ở một vài trang trên mạng,  thì những hình ảnh như SuperPacMan hay bullet đều được chính tay tôi tự vẽ ra. Những hình ảnh đó có thể được lấy ý tưởng từ bên ngoài, nhưng chỉ là ý tưởng còn việc thực hiện những nét vẽ để tạo nên những chi tiết đó đều do tôi làm ra.
Âm thanh và font chữ được tôi copy từ nhiều Nguồn khác nhau ở trên mạng về, chẳng hạn như âm thanh thường được lấy từ nguồn trang Library of game sound: https://opengameart.org/content/library-of-game-sounds. Ngoài ra các font chữ được lấy từ các diễn đàn dịch truyện tranh Việt Nam.